# NAR AI Prediction Report 2025-01-13

- Target Races: 12
- Bet Races: 12
- Total Investment: 31,000.0 JPY

## 大井 1R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | カトミリ　　　　　　　　　　　　　　 | 1.1677 |
| 11 | マヒナルーサー　　　　　　　　　　　 | 0.7172 |
| 8 | サンダーペコ　　　　　　　　　　　　 | 0.3535 |
| 3 | ヘニーアイリス　　　　　　　　　　　 | 0.1634 |
| 12 | ジョイスマイリー　　　　　　　　　　 | -0.6582 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 8 | 14.9 | 2.44 | 200.0 |
| win | 11 | 16.3 | 3.94 | 500.0 |
| place | 8 | 3.85 | 1.86 | 800.0 |
| place | 11 | 3.25 | 2.07 | 1,300.0 |

---

## 大井 2R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | コーリングヘニー　　　　　　　　　　 | 1.6038 |
| 11 | イントゥユー　　　　　　　　　　　　 | 1.0265 |
| 6 | マーナーパス　　　　　　　　　　　　 | -0.0420 |
| 5 | ロイロ　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.2459 |
| 8 | ボクラノカガヤキ　　　　　　　　　　 | -0.4454 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 7 | 3.5 | 1.67 | 700.0 |
| place | 2 | 16.1 | 3.39 | 400.0 |
| place | 3 | 9.85 | 2.08 | 300.0 |
| place | 5 | 4.75 | 1.33 | 200.0 |
| place | 7 | 1.85 | 1.18 | 500.0 |
| place | 8 | 17.0 | 4.18 | 500.0 |

---

## 大井 3R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | ラストエイトクラブ　　　　　　　　　 | 1.3511 |
| 4 | ルビーギャラクシー　　　　　　　　　 | 0.2629 |
| 5 | マムティプリンス　　　　　　　　　　 | -0.0787 |
| 6 | ゴゴノタビダチ　　　　　　　　　　　 | -0.3322 |
| 2 | サブノルアナ　　　　　　　　　　　　 | -0.7443 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 9.0 | 1.26 | 100.0 |
| win | 6 | 24.5 | 2.38 | 200.0 |
| place | 2 | 10.0 | 2.06 | 500.0 |
| place | 5 | 2.9 | 1.11 | 200.0 |
| place | 6 | 6.65 | 1.91 | 800.0 |
| umaren | 1-2 | 60.0 | 6.14 | 400.0 |

---

## 大井 4R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 12 | アルディオール　　　　　　　　　　　 | 0.8469 |
| 10 | シュヴァイゲン　　　　　　　　　　　 | 0.3119 |
| 3 | シャラク　　　　　　　　　　　　　　 | 0.2710 |
| 8 | グブリーサビタン　　　　　　　　　　 | 0.1896 |
| 2 | ネオキャンディ　　　　　　　　　　　 | 0.1276 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 10 | 21.5 | 3.52 | 300.0 |
| place | 1 | 9.55 | 2.35 | 400.0 |
| place | 10 | 5.65 | 2.73 | 1,000.0 |
| place | 11 | 8.45 | 1.47 | 100.0 |
| place | 12 | 1.9 | 1.21 | 600.0 |
| umaren | 3-10 | 710.0 | 35.78 | 100.0 |

---

## 大井 5R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 11 | アーバンエア　　　　　　　　　　　　 | 1.5699 |
| 5 | ティテュラール　　　　　　　　　　　 | 0.9816 |
| 13 | タイガーハート　　　　　　　　　　　 | 0.5974 |
| 6 | モッテルネ　　　　　　　　　　　　　 | 0.4894 |
| 3 | ファインスカート　　　　　　　　　　 | 0.2493 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 33.4 | 7.55 | 400.0 |
| win | 6 | 90.0 | 9.85 | 100.0 |
| win | 13 | 17.0 | 2.37 | 100.0 |
| place | 5 | 5.65 | 3.60 | 1,100.0 |
| place | 6 | 10.3 | 4.05 | 600.0 |
| place | 13 | 3.0 | 1.43 | 400.0 |

---

## 大井 6R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | ダノンアルプス　　　　　　　　　　　 | 0.9446 |
| 11 | エスカルチャ　　　　　　　　　　　　 | 0.6837 |
| 4 | ブイブイエスワン　　　　　　　　　　 | 0.0553 |
| 2 | ハカイシン　　　　　　　　　　　　　 | -0.1631 |
| 7 | カウイラ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.6012 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 93.2 | 13.01 | 200.0 |
| win | 11 | 19.2 | 5.22 | 400.0 |
| place | 4 | 13.7 | 6.54 | 800.0 |
| place | 10 | 6.0 | 1.58 | 200.0 |
| place | 11 | 4.35 | 2.77 | 1,000.0 |

---

## 大井 7R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | ミッキースバル　　　　　　　　　　　 | 1.7060 |
| 3 | ビートリニティ　　　　　　　　　　　 | -0.3398 |
| 5 | キルザサイレンス　　　　　　　　　　 | -0.3429 |
| 8 | ネオメガミ　　　　　　　　　　　　　 | -0.4877 |
| 6 | クリスプオブウォー　　　　　　　　　 | -0.7746 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| place | 1 | 16.3 | 4.00 | 700.0 |
| place | 5 | 5.35 | 2.10 | 900.0 |
| place | 11 | 17.7 | 3.64 | 500.0 |
| place | 16 | 24.299999999999997 | 4.53 | 500.0 |

---

## 大井 8R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | キョウエイノヴェル　　　　　　　　　 | -0.0087 |
| 11 | レライタム　　　　　　　　　　　　　 | -0.1406 |
| 12 | ヤルヤン　　　　　　　　　　　　　　 | -0.4674 |
| 5 | バイオレットローズ　　　　　　　　　 | -0.7763 |
| 1 | ヨシノローズ　　　　　　　　　　　　 | -0.8078 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 322.7 | 29.73 | 100.0 |
| win | 6 | 8.1 | 2.11 | 200.0 |
| win | 11 | 20.6 | 4.34 | 200.0 |
| place | 5 | 68.6 | 24.76 | 500.0 |
| place | 6 | 2.05 | 1.30 | 400.0 |
| place | 9 | 13.600000000000001 | 3.91 | 300.0 |
| place | 11 | 4.25 | 2.55 | 700.0 |

---

## 大井 9R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 16 | シャンペートル　　　　　　　　　　　 | 0.9355 |
| 11 | ペイルムーン　　　　　　　　　　　　 | 0.2724 |
| 15 | ゴルトヴェーレ　　　　　　　　　　　 | -0.1375 |
| 3 | ビービーバシリス　　　　　　　　　　 | -0.1544 |
| 4 | カンタベリーホープ　　　　　　　　　 | -0.5328 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 11 | 6.3 | 1.30 | 100.0 |
| win | 15 | 82.3 | 8.56 | 200.0 |
| win | 16 | 2.9 | 1.11 | 100.0 |
| place | 1 | 9.4 | 2.31 | 400.0 |
| place | 11 | 1.95 | 1.24 | 800.0 |
| place | 15 | 16.7 | 6.57 | 1,100.0 |

---

## 大井 10R 新助坂賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 13 | ナサ　　　　　　　　　　　　　　　　 | 0.2914 |
| 2 | リュウ　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.6550 |
| 4 | リコーバルカン　　　　　　　　　　　 | -0.6843 |
| 8 | スナイプフレイバー　　　　　　　　　 | -0.8619 |
| 7 | ニシノラーナ　　　　　　　　　　　　 | -1.1999 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 13 | 3.4 | 1.34 | 500.0 |
| place | 1 | 4.7 | 1.15 | 100.0 |
| place | 4 | 3.4000000000000004 | 1.57 | 700.0 |
| place | 7 | 6.949999999999999 | 2.00 | 500.0 |
| place | 8 | 3.15 | 1.24 | 300.0 |
| place | 11 | 15.6 | 3.29 | 500.0 |

---

## 大井 11R ウェルカム２０２５賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | サイアンドコー　　　　　　　　　　　 | 0.4507 |
| 6 | トゥースパークル　　　　　　　　　　 | -0.4028 |
| 9 | ユウシンイモン　　　　　　　　　　　 | -0.9164 |
| 14 | ガルヴァナイズ　　　　　　　　　　　 | -1.0351 |
| 8 | ケテンドリーム　　　　　　　　　　　 | -1.2495 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 9 | 121.4 | 11.19 | 300.0 |
| place | 4 | 17.5 | 3.26 | 400.0 |
| place | 9 | 9.55 | 3.63 | 1,100.0 |
| place | 10 | 10.4 | 2.19 | 400.0 |
| place | 13 | 17.7 | 2.90 | 300.0 |

---

## 大井 12R おおいぬ座特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 9 | ゲルタ　　　　　　　　　　　　　　　 | 1.1671 |
| 11 | サウンドズーム　　　　　　　　　　　 | 0.7037 |
| 1 | タイムトゥキル　　　　　　　　　　　 | 0.6011 |
| 10 | マヒナブラヴォー　　　　　　　　　　 | -0.2247 |
| 5 | リケアミネオラ　　　　　　　　　　　 | -0.3538 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 5.5 | 1.33 | 100.0 |
| win | 9 | 7.7 | 3.03 | 700.0 |
| place | 1 | 2.0 | 1.27 | 600.0 |
| place | 6 | 11.6 | 1.90 | 200.0 |
| place | 9 | 2.1500000000000004 | 1.37 | 800.0 |
| place | 10 | 4.45 | 1.61 | 400.0 |

---

